		"morphAnalyzer"

ОПИСАНИЕ ПРОГРАММЫ

"morphAnalyzer" -- программа для морфологического анализа текстовых файлов на русском языке. В программе можно открывать файлы формата .txt, их текст будет разбит на слова, к которым приводятся начальные формы и морфологические пометы. По проанализированному тексту можно совершать поиск нужного слова или его части, нужной части речи, а также слов с определенным морфологическим признаком. 

Для создания графического интерфейса использовалась библиотека tkinter.
Для создания пути к нужному файлу -- модуль os.path.
Морфологический анализ проводится с помощью анализатора pymorphy.
Модуль string использовался для очистки текста от пунктуации, чтобы она не препятствовала поиску. 

РАБОТА КОДА

def open_file() - функция для открытия файла (активируется при нажатии кнопки "Открыть файл". В ней открывается нужный пользователю файл, анализируется с помощью pymorphy, затем создаётся новый файл с уже проанализированным текстом, который затем показывается пользователю в текстовом окне интерфейса.

def search_words() - функция для поиска по файлу.

Строки 52-71 - создание new_text формата string со всеми строками, в которых есть искомое слово the_word, введённое пользователем в строке для поиска.

Строки 73-86 - выделение красным цветом того текста, который ввёл пользователь (теги убираются и создаются заново при каждом новом поиске).

Если пользователь нажал на "Поиск", но при этом в поисковой строке нет ничего, программа показывает ему текст полностью, а в "Истории поиска" отображается надпись "Ничего не найдено".

Строки 89-113 - создание графического интерфейса программы.

Строка 116 - запуск программы.

ОСОБЕННОСТИ ЗАПУСКА

Для корректного запуска программы необходимо установить pymorphy. На MacOS это можно сделать при помощи строки python3 -m pip install pymorphy2 в Терминале.
